Nuevos Reportes

- El resumen de cuenta debe generar una línea por cada tipo de transacción realizada en cada cuenta en un portfolio con el siguiente formato:
Resumen de Cuenta:
Depósitos por 100.
Extracciones por 50.
Salidas por transferencia de 20.
Entradas por transferencia de 30.
Balance = 60

- Reporte de neto de transferencias para cada cuenta en un portfolio debe devolver el resultado de sumar todos los
depósitos por transferencias y restarle todas las extracciones por transferencias. Para el
ejemplo anterior, el neto de transferencias sería 10.
 Neto de Transferencias:
 Entrada por Transferencias: 10
Si hubiera habido mas egresos que ingresos sería:
 Neto de Transferencias:
 Salida por Transferencias: 10
y si no hubiera diferencia sería:
 Neto de Transferencias:

- Reporte Balances debe reproducir la estructura de portfolio pero indicando solo los balances
Reporte de balances:
Portfolio 30
  Portfolio 5
    Cuenta 5
  Cuenta 15
  Portfolio 10
    Cuenta 10

1. Al crear nuevos reportes no se tiene que volver a modificar la jerarquía de cuentas.
2. Al crear nuevos reportes no se tiene que volver a modificar la jerarquía de transacciones.
3. Crear nuevos reportes debe implicar crear clases nuevas únicamente y no modificar ninguna existente.