Necesitamos definir Transferencias, en donde movemos dinero de un origen a un destino.
El modelo resultante debe ser compatible con lo desarrollado hasta ahora, es decir, 
permitir un balance y un reporte. 
Cada transferencia dejará en cada cuenta un asiento que se verá en los reportes.
algo asi como "retiro por transferencia" o "credito por transferencia"
Desde cada uno de estos asientos debe poderse llegar al otro.
No nos preocuparemos por ahora si hay fondos para hacer el retiro por transferencia